(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់
វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
អ្នកទាំងពីរមិនទាក់ទងគ្នាដោយឈាមទេ។
ជាការពិតណាស់…
អ្នកនៅតែជាអ្នកម្នាក់
ល្ងង់មិនអាចទទួលស្គាល់ឪពុករបស់កូនប្រុសខ្លួន
អ្នកដឹងថាទំហំត្រឹមត្រូវដោយមិនពាក់វា។
យ៉ាងណាមិញ វាជាខោទ្រនាប់របស់កូនប្រុសខ្ញុំ
(ហាងប៉ារីស)
(វគ្គចុងក្រោយ)
ភ្ញៀវបានចាកចេញទាំងអស់។
តោះទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាំ​យូរ​មក​ហើយ។ តើអ្នកចង់រាំទេ?
អតីតប្តីរបស់អ្នកនៅរស់
ស្រលាញ់អូនល្អទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹក​ឃើញ​រឿង​ពី​អតីតកាល​ភ្លាមៗ?
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្លូត​បូត​និង​ចេះ​គិត​គូរ​នោះ​ទេ។
អ្នកចាស់ទុំក៏ចង់លើកកំពស់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
អ្នកគឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ពិតប្រាកដ
ហេតុអ្វី
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មាន​តំណែង​ខ្ពស់​ឬ?
តើអ្នកមិនមានតំណែងខ្ពស់ពីមុនទេ?
អ្នកធ្លាប់...
ពិតជាកំសត់ និងកំសត់ណាស់។
បាទ
និស្សិត​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត។
កុំមើលមកខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកគឺទាក់ទាញខ្ញុំ
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ហៅថាស្នេហា...
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​មើល​ទៅ​គាត់...
បេះដូងពោរពេញដោយក្តីស្រលាញ់
តើវាមិនដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ?
ប្រឈមមុខនឹងគុណវិបត្តិ
មិនល្អឥតខ្ចោះខ្ញុំ
នៅតែស្រលាញ់ និងចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ
ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែ…
ថ្ងៃនេះអ្នកប្លែកបន្តិច
មានអារម្មណ៍ឆ្ងាយបន្តិច
និងប្រកាន់អក្សរតូចធំ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
តើមានអ្វីកើតឡើង
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំង
មិន​អាច​ប្រាប់​មនុស្ស​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ប្រភេទនៃអាថ៌កំបាំងដែលអាចធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងបែបនេះទេ?
ទេ
នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែទោះបីជា...
តើអ្នកពិតជាមានអាថ៌កំបាំងបែបនេះទេ?
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់
រក្សា​វត្ថុ​នោះ​ក្នុង​ចិត្ត​ជា​រៀង​រហូត
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការបន្តទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទៀតទេ
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ព្រោះអ្នកជាអ្នកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គាត់ក៏ជាបុរសចុងក្រោយដែលស្រលាញ់ខ្លាំង
សូមអរគុណ
និង…
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់ប្រាប់អ្នក។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong
មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
សូមស្មោះត្រង់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
បុរសនោះពិតជាឆ្កួតមែន
ហេ៎ យើង​គួរ​តែ​ហៅ​ប៉ូលិស​មក​ចាប់​គាត់?
សូម​កុំ​និយាយ​រឿង​ឆ្កួតៗ
ប្រសិនបើ Huang Zhongcheng ចង់គ្របដណ្តប់លើមេឃដោយដៃម្ខាង។
វាងាយស្រួលណាស់។
អ្វីដែលជាបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
វាគឺដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពរបស់ Douxue
ពួកគេប្រាកដជានៅលើ Wu Wanxu
ស្វែងរកកំហុស
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងកំពូល
និយោជិតត្រូវបានស្នើឱ្យបិទមាត់
យើងបានរកឃើញកំហុសនៅលើគាត់
វាត្រូវបានផលិតនៅប្រទេសជប៉ុន
អាចទទួលរលកវិទ្យុ
ថតសំឡេងក្នុងចម្ងាយ 200 ម៉ែត្រ
ការថត
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពី Lee Doo-hak ត្រឡប់ទៅកូរ៉េ
ខ្ញុំបានស្វែងរក Lee Yongdeok
អ្វី
មើលទៅគាត់សង្ស័យ...
មាននរណាម្នាក់បានជំរុញឱ្យគាត់សម្លាប់
រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធានក្រុម Wu បានស្លាប់
នោះជាការពិត
បាទ
គាត់ហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយ Li Douxue
ចាប់ខ្លួន Li Douxue ជាសាធារណៈភ្លាមៗ
ប្រមូលផ្តុំធនធានមនុស្សទាំងអស់។
សហការជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាដើម្បីចាប់ខ្លួន
ប្រសិនបើគាត់ទប់ទល់ អ្នកអាចបាញ់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ណា​មួយ សូម​យក​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាម
និង…
តាមដានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់។
កុំ​ឲ្យ​គេ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ក្រុមហ៊ុន
ឆាប់
បាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមចាត់វិធានការឆាប់ៗនេះ?
នេះ​បើ​តាម​ក្រសួង​ផែនការ​សន្តិសុខ​ជាតិ
Lee Doo-hak ដែល​ត្រូវ​បាន​សហព័ន្ធ​កណ្តាល​កូរ៉េ​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន​ចាប់​អារម្មណ៍
បានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណទៅ Lee Hyung-guo ដែលជាជនជាតិចិននៅក្រៅប្រទេសក្នុងប្រទេសជប៉ុន
លួចចូលប្រទេសដើម្បីធ្វើចារកម្ម
គេ​រាយការណ៍​ថា​ករណី​នេះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជិតស្និទ្ធ​ជាមួយ​គាត់
និង Li Douxue
មានចំណេះដឹងច្រើនអំពីព័ត៌មានភូមិសាស្ត្រក្នុងស្រុក
ដើម្បី​រារាំង​គាត់​មិន​ឱ្យ​រត់​បាន​យូរ
ចារកម្មអ្វី
ប៉ូលីសបានសម្រេចចិត្តចាប់ខ្លួនជាសាធារណៈ
ប្រុសៗ
វាហាក់បីដូចជាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះដែរ។
យើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ Dingchen
ឌីងឆេន
ប្អូនថ្លៃស្រី
Douxue ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
ប៉ូលីសចង់ចាប់អ្នក។
មានការត្រួតពិនិត្យគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងទីក្រុង
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកជាចារកម្ម?
ស្ថានភាពរបស់អ្នកក៏មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ
តើពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងការនៅជាមួយគ្នា
កុំប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។ រត់ចេញដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំនឹងយក Douxue ទៅឆ្ងាយ
តើអ្នកយកគាត់ទៅណា?
គ្រាន់តែក្នុងករណី
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនដឹង។
នោះជាសិទ្ធិ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្ស
គាត់ និង Li Douxue ស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ
គាត់ក៏បានប្រើ Li Dou ដើម្បីរៀនអំពីការស្លាប់របស់ឪពុកគាត់ផងដែរ។
គំរាមកំហែងម្តាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់យើង។
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់
ប៉ុន្តែ…
កំហុសមួយត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ប្រធានក្រុម Wu
Li Douxue បានថតសំឡេង
គឺពិត
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ត្រូវ​ក្បត់​ដោយ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
មិនចាំបាច់បាញ់ លី ឌូ ហាក់...
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​មាន​វិធី​ណា​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
អាចការពារគ្រួសារយើង
កុំបារម្ភ
ប៉ានឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះគ្រួសារយើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមក
អ្វីៗមានការពិបាកបន្តិច
បាទ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ លោកប្រធាន
នេះគឺជាវា។
ចារកម្ម?
អញ្ចឹង​យើង​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ដែរ​ឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកទើបតែត្រូវបានទាញយកប្រយោជន៍ពី
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទទួលយកការស្ទង់មតិផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
និង…
បន្ទាប់ពីចាប់បាន Li Douxue
អាជីវកម្មរបស់អ្នកអាចបន្តបាន។
តើនេះជាការងាររបស់ព្រះរាជអាជ្ញាវ័យក្មេង?
ឬ...
តើ​ឥឡូវ​ជា​សម័យ​ណា? តើការងារអ្វី?
ដូច្នេះតើគាត់ពិតជាចារកម្មមែនទេ?
នោះ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិន​បើ​រដ្ឋ​មន្ត្រី​សម្រេច​ដូច្នេះ​មែន
ខ្ញុំនឹងកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
អ្វីដែលសំខាន់គឺអាជីវកម្មរបស់យើង។
អ្នកឆ្លាត
បន្ទាប់មកយើងចាកចេញមុន។
ទូក
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​ប្រធាន​ក្រុម​ដែល​បាន​ជួយ​អ្នក​ទុក​ចោល​កាល​ពី​មុន។
អ្នកនៅលើទូកនោះឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការ សូមចាកចេញ។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទៀតទេ
ខ្ញុំអាចទៅរកអ្នក Douxue
ផ្លូវរត់ពន្ធទាំងអស់គួរតែត្រូវបានកំណត់គោលដៅ។
ប្រធានក្រុមក៏ត្រូវអានព័ត៌មានដែរ។
ឱ្យគាត់លុយបន្ថែមទៀត
គាត់នឹងមិនមានឆន្ទៈជួយអ្នកស៊ើបការណ៍ទេមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ជួយ​លាក់​ចារកម្ម​ទេ។
លើក​លែង​តែ​មនុស្ស​ដែល​ពិត​ជា​ចារកម្ម
លោក Huang Zhongcheng ដែលជាមនុស្សអាក្រក់ដ៏ធំ
តើខ្ញុំអាចដាក់អ្នកជាចារកម្មដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីការចុះចាញ់។
អ្វី
ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Sung-yeop
ខ្ញុំនៅទីនេះ
បុរសអនាថា
តើអ្នកនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីការលែងលះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីលែងលះ
ដូច្នេះជីវិតគឺសាមញ្ញណាស់។
អង្គុយ
(សិទ្ធិក្នុងការជាវដី Shuixi
ថាតើមានការឃុបឃិតគ្នារវាងនយោបាយ និងជំនួញ)
អ្នកអាចរៀបការម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះភ្លាមៗ
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំណែនាំដៃគូរៀបការម្តងទៀតទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំរត់ចេញ
អ្នកណាហ៊ានរៀបការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញ
អញ្ចឹង… ប្រពន្ធឯងនឹងមកវិញហើយមែនទេ?
ក្លាយជាល្បីល្បាញ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សៀវភៅហិរញ្ញវត្ថុសម្ងាត់?
តើនេះពិតជាអាចជឿបានទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដើម្បី​ជឿ​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំសម្រាប់សៀវភៅគណនីនោះ។
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
គិតអំពីវា។
អាចធ្វើឱ្យបក្សីនៅលើមេឃ
ប្រធាននាយកដ្ឋានសន្តិសុខ និងសហគ្រាស ដែលមុជទឹកនៅក្រោមទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់បុរសអនាថា?
(សិទ្ធិក្នុងការជាវដី Shuixi
ថាតើមានការឃុបឃិតគ្នារវាងនយោបាយ និងជំនួញ)
អ្នកគឺ...
លី ឌូស
ចារបុរស Huang Zhongcheng និយាយអំពី
វាជាខ្ញុំ
តើអ្នកអាចជឿខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ប៉ុន្តែ…
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែចាប់ចារកម្មក៏ដោយ។
វាក៏ជាការរួមចំណែកដ៏ធំធេងដល់ព្រះរាជអាជ្ញាផងដែរ។
ប្រហែល
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយម្នាក់?
កណ្ដុរគ្មានផ្លូវរត់គេច
ដោយសារតែសត្វកណ្តុរ
ពេលខ្លះពួកគេខាំស្ពានច្រមុះរបស់ឆ្មា
តើសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ វាជិតរួចរាល់ហើយ។
ផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
ប្រាកដ​ជា​នឹង​មាន​ការ​ចលាចល​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍
ទេ
នឹងត្រូវចេញផ្សាយនៅថ្ងៃស្អែក
អ្វី
វាប្រហែលជាយឺតពេលនៅថ្ងៃស្អែក
រោងពុម្ពកំពុងសម្រាក
អ្នកត្រូវតែរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយវា។
វានឹងនៅតែត្រូវបានលុបចោល
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​វា​
ដូច្នេះ
សូមអញ្ជើញមកក្រុមហ៊ុនជាបន្ទាន់
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
យើងត្រូវផ្តល់ពណ៌ដល់មនុស្សទាំងនោះជាមុនសិន។
(របាយការណ៍ស៊ីជម្រៅអំពីការអភិវឌ្ឍន៍តំបន់ Shuixi)
"ការវាយប្រហារបច្ចុប្បន្ន" គោលដៅ
របាយការណ៍ផ្តាច់មុខស្តីពីករណីសិទ្ធិនៃការជាវ Shuixi
(នាយក​ប្រតិបត្តិ​កម្រិត​ខ្ពស់ A និង​ភរិយា​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឆបោក)
មនុស្សខ្លះថែមទាំងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទៀតផង។
ខ្សែអាត់សំឡេងនៃការចរចា
(ដោយមានអន្តរាគមន៍ពីរដ្ឋាភិបាលកម្រិតខ្ពស់)
អ្នកយកព័ត៌មាន Min Zeqi សូមរាយការណ៍
នេះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាញឹកញាប់នៅក្នុងសង្គម។
ក្លឹបសង្គមដ៏ល្បីល្បាញនៅស្រុក Gangnam
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នៅទីនេះ
Qin Wanzhe ប្រធានក្រុមហ៊ុន Changsheng Group
និងប្រធានទទួលខុសត្រូវក្រសួងសំណង់
ហើយ​ស្ត្រី​ម្ចាស់​ហាង​សាឡន​នេះ​ឈ្មោះ ជាំង
យើងទាំងបួននាក់នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នៅទីនេះជាមួយគ្នា
បាន​ចរចា​រឿង​ស្រមោល​នៃ​ការ​អភិវឌ្ឍ​ដី Shuixi
តោះស្តាប់ការសន្ទនារបស់ពួកគេ។
នេះគឺជាវា។
ភ្នាក់ងារជាក់លាក់ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងយោធា
ទាំងអស់តម្រូវឱ្យមានការជាវពិសេស
ជំរាបសួរ
តើ​ពិត​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ព័ត៌មាន​មែន​ឬ?
អ្នកក៏មិនដឹងអំពីរឿងនេះដែរឬ?
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ផង​ដែរ​
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់ខ្ញុំវិនិយោគ
អាជីពរបស់ប្រធាន Geum Man-cheol
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនោះ និងតំបន់ Shuixi ទេ។
ករណីនៃការជាវឯកសិទ្ធិពាក់ព័ន្ធ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះម៉ាក់...
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំលាក់វាពីប៉ា
សុំទោស
តើអ្នកហ៊ានមើលស្រាលខ្ញុំប៉ុណ្ណា
មើលងាយគ្រួសាររបស់យើង។
បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​ដណ្តើម​យក​«​ការ​វាយ​ប្រហារ​កិច្ចការ​បច្ចុប្បន្ន​»​ជា​បន្ទាន់
និង…
ទៅស៊ើបអង្កេតអ្នកទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹង Li Douxue
ខ្ចី…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីវា។
ល្អ
យល់ព្រម ខ្ញុំបានទទួលវា។
នេះ​ជា​ដីកា​រឹបអូស
សូមជួយ
គ្រាន់តែស្វែងរកវា។
តោះចាប់ផ្តើម
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​បាន​ក្លាយជា​កិច្ចការ​បច្ចុប្បន្ន​ប្រចាំ​សប្តាហ៍​?
អ្នកចេញ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងការពារ Douxue
សួស្តី Dingchen
ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត បងប្រុស Douxue នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
មើល គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺជាអំណាចរដ្ឋ។
ចុះបើអ្នករងរបួសដែរ?
តេស៊ូអូ
ខ្ញុំបានមើលភាពយន្តល្អៗមួយចំនួន
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ។
អំណាចគឺស្រវឹងជាងស្រា
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានកាំបិត
ពេលស្រវឹងខ្លាំង កាន់កាំបិតទៅក្រោយ
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​កាន់​គឺ​មិន​មែន​ជា​ចំណុច​ទាញ​នោះ​ទេ​គឺ​ជា blade ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាដៃខ្ញុំកំពុងហូរឈាមទេ។
ពលរដ្ឋ​គ្មាន​កាំបិត
មិនមែនមកពីអ្នកខ្លាំងទេ ទើបអ្នកឈ្នះ
ដូច្នេះកុំឱ្យប្រាកដ
អ្នកឆ្លាតណាស់ ហើយគួរតែដឹងច្បាស់
Dingchen កុំធ្វើបែបនេះ
ការការពាររបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកមានដែនកំណត់
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយសារកាំបិតទេ។
និង…
តើ Douxue នៅឯណា? ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ព្រោះគាត់ក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ករណីរបស់ Shuixi
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
សូមអបអរសាទរ
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្វី
តើអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើយើងគួរដាក់ឯកសារមូលនិធិសម្ងាត់របស់ក្រសួងសន្តិសុខ និងសហគ្រាសដែរឬទេ?
សូមពិនិត្យមើលវាផងដែរ។
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​នៅ​ពេល​តែ​មួយ​
ពួកគេប្រាកដជានឹងបដិសេធការសង្ស័យ
ឬរកវិធីកាត់បន្ថយការសង្ស័យ
វាក៏នឹងមានសម្ពាធពីខាងក្រៅផងដែរ។
និង…
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវឃុំខ្លួន
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះឥឡូវនេះ
សុំទោស
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទាល់តែសោះ
នោះ​ជា​សិទ្ធិ​ខុស​ច្បាប់
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសុបិនធំ
អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​បោះ​ឆ្នោត​សភា​លើក​ក្រោយ
មានគម្រោងបន្ថែមនៅពេលក្រោយ
Tetsuo ក៏​នឹង​ជោគជ័យ​អ្នក​នៅ​ពេល​អនាគត
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​កក់​អាហារ
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយខុស
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទោស
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កាន់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ខ្លួនឯង​ដើម្បី​សម្រេច
Tetsuo, ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តេស៊ូអូ
តើវាពិតជាកូនរបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងការពារគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប្តី
រង់ចាំរហូតដល់អ្វីៗរួចរាល់
ខ្ញុំចង់រាំជាមួយអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងហាត់បានល្អ
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​រាំ​បាន​ល្អ​ជាង​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Ruzhen
តើអ្នកបានឱ្យវាទៅផ្ទះខៀវទេ?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យប៉ុន្មាន
ប្រហែល 15 ពាន់លានវ៉ុន
អញ្ចឹង​បក្ស​កាន់​អំណាច​ក៏​គួរ​ឲ្យ​ដែរ។
តើគណបក្សប្រឆាំងនៅឯណា?
បានផ្តល់ផងដែរ។
តើ​គណបក្ស​ប្រឆាំង​បាន​ទទួល​លុយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ
ទោះ​បី​ជា​ចំនួន​ដែល​បាន​ផ្តល់​គឺ​តិច​ជាង​ចំនួន​របស់​គណបក្ស​កាន់​អំណាច
រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មិន​រស់​
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់បានទេ។
រួមទាំងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
សុំទោស
ទោះបីជាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​លះបង់​ដៃ
វាជាខ្ញុំ
ប្រធាន Qin បានសូកប៉ាន់មនុស្សមកពីគណបក្សទាំងពីរ មិនថាគាត់កាន់អំណាច ឬប្រឆាំងនឹងបក្សប្រឆាំងនោះទេ។
សូមជួយប្រាប់ខ្ញុំផង។
វា​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ចរចា​រួម​គ្នា​ទាំង​បក្ស​កាន់​អំណាច និង​បក្ស​ប្រឆាំង។
កុំ​ឲ្យ​ហេតុ​ការណ៍​រីក​ធំ
វាក៏ចាំបាច់ផងដែរក្នុងការសម្របសម្រួលគ្នាទៅវិញទៅមក
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម និងជាប្រធាន Geum Man-chul
គ្រាន់តែទាក់ទងសមាជិកសភាដោយផ្ទាល់។
ជាការពិតណាស់
មានមនុស្សពីរបីនាក់ត្រូវលះបង់ដើម្បីធ្វើកិច្ចការនេះ។
ហើយយើងត្រូវសុំទោសប្រជាជន
មក
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំស៊ុបព្រិលមួយដុំ
ឆ្ងាញ់ណាស់
អ្នកក៏ញ៉ាំវាដែរ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើតាមការណែនាំរបស់មេបញ្ជាការ។
គឺពិត
ខ្ញុំ​មាន​ការ​កត់​ត្រា​នៃ​ការ​សន្ទនា​រវាង​ពួក​គេ​ទាំង​បី​
ខ្ញុំបានទៅសួរសុខទុក្ខប្រធានាធិបតី Qin Manchul ដែលជាអតិថិជនធម្មតា។
ទើបតែចូល
គាត់​ថា​មាន​អាជីវកម្ម​ល្អ​ដែល​គាត់​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិនិយោគ
ខ្ញុំទើបតែវិនិយោគ
បើដឹងថាខុសច្បាប់
ភរិយាមន្ត្រីរាជការ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា​ហើយ​ជួប​បញ្ហា?
អំពីប្តីរបស់ខ្ញុំ
អ្វី
ឈប់ពិនិត្យ
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ក្រុមផ្សេងទៀតនឹងទទួលខុសត្រូវ
អ្នកនៅតែធ្វើពុតជាមិនដឹង។ ឈប់ពិនិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំប្រឹងប្រែងទេ?
នេះមិនមែនជាករណីធម្មតាទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​អ្វី?
ថ្នាក់លើមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើវាទេ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
សូមរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​យុវជន​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិត
ឥឡូវនេះ…
ដល់ពេលលាតត្រដាងសៀវភៅគណនីសម្ងាត់ហើយឬនៅ?
នេះ​បើ​តាម​សន្ទុះ​បច្ចុប្បន្ន
ពួកគេថែមទាំងអាចបង្ក្រាបវាបាន។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
វាមិនមែនសម្រាប់តែសៀវភៅគណនីទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជា​ចារកម្ម​ឬ?
មានហេតុផលផ្សេងទៀត។
ហេតុផលអ្វី
តើមានហេតុផលអ្វីទៀត?
និយាយឱ្យលឿន
តើវាអាចជា...
អ្នកមានភស្តុតាងផ្សេងទៀត។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
(ប្រធានាធិបតីនឹងធ្វើសុន្ទរកថាសុំទោសប្រជាជន)
នេះ…
តើនេះជាការពិតទេ?
តំណាងជាន់ខ្ពស់ជាច្រើននាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សុំទោស ហើយយកវាទៅជាមួយ
ពួកគេពិតជាមើលងាយប្រជាជន
តើ​ប្រទេស​នេះ​អាច​ដំណើរការ​ធម្មតា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​កោរ​សក់​ទៅ​បួស​ជា​ព្រះសង្ឃ​ល្អ​ជាង។
ឌីងឆេន
តើអ្នកជានរណា
គឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
តំណាង Shen សូមអោយខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
ល្អ
តើនេះជាអ្វី
ពួកគេបានដាក់ខ្ញុំជាចារកម្ម
អ្វី
នេះជាកាតចុងក្រោយនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យការថតនេះជាសាធារណៈ
អ្នកអាចកម្ចាត់ Huang Zhongcheng និង Cui Zhexiong ក្នុងពេលតែមួយ
ក្រៅ​ពី​អ្នក​មាន​នរណា​ដឹង​រឿង​នេះ​ទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
សូមស្មោះត្រង់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
Dou…douxue
Huang Zhongcheng នឹង​ចូល​គុក
Choi Cheol-woong…
ក៏​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ទីជ្រៅ
ចុះ​មាន​អ្វី​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ?
ខ្ញុំក៏អាចជួយប្រមូលមូលនិធិសម្ងាត់ផងដែរ។
ក៏​មាន​មនុស្ស​ដែល​ទទួល​ទោស​ពី​ការ​រត់ពន្ធ
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកជាចារកម្ម
ឥឡូវនេះមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់បានលើកចុងក្រោយ
ទៅពិភាក្សាលក្ខខណ្ឌជាមួយពួកគេ។
ជាមួយអ្នកណា
តើអ្នកកំពុងតាម Huang Zhongcheng ទេ?
តើគាត់នឹងចរចាលក្ខខណ្ឌជាមួយអ្នកទេ? មិនអាចទៅរួច
គាត់ត្រូវតែចង់សម្លាប់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ឃើញអ្នក។
ឌីងឆេន
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ​អ្នក​មីង
នេះ​គឺ​អំពី​ជីវិត​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​និង​លោក Tetsuo
វាក៏ទាក់ទងនឹងជីវិតរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្វី
រដ្ឋមន្ត្រី
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
សូមស្មោះត្រង់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
ដើម្បី​យក​កាសែត​ក្លែងក្លាយ​បែបនេះ​
មកគំរាមខ្ញុំ
ប្រសិនបើនោះមិនពិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមដាក់ខ្ញុំជាចារកម្ម?
បង្ខំខ្ញុំឱ្យស្លាប់
អ្នក…
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយច្រើនទេ។
សូមជម្រាបជូនលោករដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់លុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យ Dingchen និងខ្ញុំនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
រស់នៅបរទេសស្ងាត់ៗ
អ្វី
តើ Tetsuo នឹងត្រូវកប់ដោយសង្គមនេះទេ?
អាស្រ័យលើលោកស្រី
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក 24 ម៉ោង។
បើអ្នកចង់កុហកខ្ញុំ
តើអ្នកលេងល្បិចអ្វីមកលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងភ្លាម
ធ្វើឱ្យការថតនោះជាសាធារណៈ
លោក Li Douxue
ប្តី
ខ្ញុំ Huang Zhongcheng
តើ​គាត់​នឹង​ចាញ់​ក្មេង​ទំនើង​នោះ​ទេ?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងចាប់បុរសនោះឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​បើ​គាត់​ចេញ​ថត​នោះ...
តើអ្នកណានឹងជឿអ្វីដែលចារកម្មនិយាយ?
និង…
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែចុះបើគាត់ចេញជាសាធារណៈ...
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងឧប្បត្តិហេតុ Shuixi
ពេល​នោះ អ្នក​ក៏​នឹង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែរ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​ក្មេង​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​និយាយ​រឿង​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
ប្តី
សុំទោស
សូមអរគុណ
បាទ
កុំបារម្ភអី ជឿខ្ញុំចុះ
ពេលនេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
(សង្ស័យថាជាចារកម្ម
Li Douxue ត្រូវបានគេចង់បានជាសាធារណៈ)
ម៉ាក់ចូលគេងទៅ។
យល់ព្រម
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ
ហ្សេនយូ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​មុន​របស់​ខ្ញុំ
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉ាក់
នេះ​មិន​អាច​ជា​ករណី...
លោកជំទាវ
ម្តាយល្ងង់
តេស៊ូអូ…
សូមរក្សាទុក Tetsuo
អ្វី
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​សង្គ្រោះ Dougak និង Tetsuo
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ Douxue ទេ។
បញ្ចេញខ្សែអាត់ដែលគាត់មាន
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
នោះជាសិទ្ធិ
តើខ្សែអាត់នោះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ស្ថានភាពរបស់អ្នកក៏នឹងក្លាយទៅជាគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
លើលោកនេះ ខ្លាចអ្វីម្លេះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
ប្រសិនបើកាសែតនេះត្រូវបានចេញផ្សាយ
ការតស៊ូដើម្បីរៀននឹងនាំឱ្យស្លាប់
Tetsuo ក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ដូច្នេះសូម
Douxue ត្រូវតែត្រូវបានបញ្ឈប់
ប្រសិនបើយើងអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ Douxue
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ឈប់ Douxue
តេស៊ូអូ
ហេតុអ្វីបានជាមីងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភ
នោះហើយជាវា។
ព័ត៌មាន​ថា ឌូ ហាក់​ជា​ចារកម្ម
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកមូលហេតុបានទេ។
បេះដូងលោតញាប់រាល់ថ្ងៃ
គេងមិនលក់ទាល់តែសោះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមអង្គុយចុះ
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ចាំមួយភ្លែត
Douxue
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនរបួសនៅកន្លែងណាទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកតែម្នាក់ឯងទេ?
នេះជាវិធីល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានចម្លើយទេ?
ចម្លើយអ្វី
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ខ្ញុំបានសួរឪពុករបស់អ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ
អនុញ្ញាតឱ្យ Douxue ដើរតាម Dingchen
និងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
អាចចាកចេញពីប្រទេសដោយសុវត្ថិភាព
ប្រើលក្ខខណ្ឌនេះដើម្បីប្តូរកាសែតជាមួយពួកគេ។
ម៉ាក់
Douxue ត្រូវរស់មែនទេ?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យ Douxue ស្លាប់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​គិត​ពី​ខ្ញុំ​ច្រើន​ទេ។
ចុះប៉ា?
តើឪពុកយល់ព្រមទេ?
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
Douxue
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ម៉ាក់ឈប់និយាយទៅ
រឿងនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
អ្នក​ក៏​ស្គាល់​ខ្លឹមសារ​នៃ​កាសែត​ដែរ​ទេ?
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកដួល
មិនថាជាអ្នកឬខ្ញុំទេ។
មានផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះ
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ។
គ្រាន់តែហុចខ្សែអាត់ហើយបើកខ្លួនអ្នក។
នោះជាផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីរស់
លះបង់ខ្លួនឯង?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួយអ្នកពីឧក្រិដ្ឋកម្មនៃឃាតកម្ម។
តើអ្នកនៅតែត្រូវជួយឪពុករបស់អ្នកជាមួយនឹងការចោទប្រកាន់ឃាតកម្មឥឡូវនេះទេ?
Douxue Tetsuo
អ្នកមិនអាចមានជម្លោះដូចនេះទេ។
ពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
លោកជំទាវ
ឥឡូវនេះ... យើងមិនអាចបន្តបែបនេះទៀតទេ
អ្នកទាំងពីរជាបងប្អូននឹងគ្នា។
អ្នកទាំងពីរ...
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាល​កូន​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ដប់​ខែ...
បងប្អូន
ម៉ាក់...តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
មីង ពេលនោះឯង
អ្វីដែលអ្នកនិយាយពេលស្រវឹង...
មីងកំពុងនិយាយអី
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាកូនប្រុសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
ម៉ាក់សូមនិយាយអ្វីមួយ
លោក​ស្រី​គ្រាន់​តែ​ទទួល​ស្គាល់
តោះប្រាប់ការពិតឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​សង្គ្រោះ​បងប្អូន​ទាំង​ពីរ​?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តេស៊ូអូ
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានយកអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ដូច​ជា​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត
សូម​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ឱ្យគាត់រស់នៅបរទេស
Douxue, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃគាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
ដុត​កាសែត​នោះ។
ទោះបីជា Tetsuo គឺជាបងប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាកូនប្រុសរបស់រដ្ឋមន្ត្រីផងដែរ។
រដ្ឋមន្ត្រី​ត្រូវ​តែ​មាន​សុវត្ថិភាព និង​ត្រឹមត្រូវ​
មានតែ Tetsuo ទេដែលអាចដឹងពីក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
ស្តាប់លោកយាយ
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
ទោះ Tetsuo ស្លាប់ ក៏ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទៀតទេ។
សូម
កុំនិយាយកុហកដ៏សាហាវបែបនេះ
ដើម្បីឆក់យកខ្សែអាត់នោះចេញ
ម៉ាក់និងមីងជាអ្នកបង្កើតពាក្យកុហកបែបនេះមែនទេ?
នេះមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ។
លោករដ្ឋមន្ត្រីក៏ដឹងដែរ។
អ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះ…
បងប្រុស Douxue គឺពិតជាបងប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ Luo
តេស៊ូអូ
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
កុហកខ្ញុំពេញមួយជីវិត វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់​ក៏​កុហក​ខ្ញុំ​ថា​រដ្ឋមន្ត្រី​ជា​ឪពុក​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាច្បាស់…
ខ្ញុំធ្វើដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន...
អាហ្នឹង​អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​ថា​វា​ទាំងអស់​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង​...
សូមឈប់និយាយ
ម៉ាក់ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលឺនេះណាស់។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាក្លាយជាបែបនេះទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំជាម្តាយល្ងង់បែបនេះ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សុំទោស
កូនប្រុស ខ្ញុំសុំទោស
តេស៊ូអូ
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាយើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។
តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី​ខ្លះ?
ជាការពិតណាស់ខុសគ្នា
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំហាក់ដូចជារស់នៅខុសពេក
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងមកពីគ្រួសារអ្នកមាន
ខ្ញុំមិនគួរមានអារម្មណ៍ខុសខ្លាំងនោះទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​
នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​សោកសៅ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
គ្រប់គ្រាន់
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ។
Douxue ចូរ​ចេញ​ទៅ​មុន​
តោះទៅ
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញបាន។
Choi Cheol-woong តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Tetsuo កុំបាញ់...
គាត់​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​គឺ Tetsuo
Tetsuo អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទុកកាសែតមុនពេលចាកចេញ
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​អង្វរ​រដ្ឋមន្ត្រី​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​បរទេស។
នោះមិនអីទេ។
កាសែតគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តោះទៅ
ទៅយ៉ាងលឿន
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
Choi Cheol-woong តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តេស៊ូអូ…
Dingchen, ចេញពីផ្លូវ
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់ Douxue
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំមុន។
តេស៊ូអូ
កូនកំពុងធ្វើអីហ្នឹង?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ប៉ា​គឺ Huang Zhongcheng?
អ្វី
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក?
គាត់កំពុងនិយាយកុហក
បើកភ្នែកហើយនិយាយកុហក
នោះជាសិទ្ធិ
អ្នកដែលសម្លាប់ពូ Zhong Hao គឺ Wu Wanxu
វាត្រូវបានផ្ញើដោយ Wu Wanxu
សម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ ហើយធ្វើពុតជា
បុក​ហើយ​រត់​គ្រោះថ្នាក់​មែន​ទេ?
តើនេះ... តើនេះជាការពិតទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹង
អ្នកដែលញុះញង់ Wu Wanxu ឱ្យធ្វើបែបនេះ
វាជារដ្ឋមន្ត្រី Huang
គាត់ធ្វើបែបនេះព្រោះ...
ទេ ឈប់និយាយទៅ។
Tetsuo គាត់កំពុងនិយាយកុហកដោយបើកភ្នែក។
ម៉ាក់កុំរំខាន
និយាយ
នាងខ្លាចថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Huang
ការកុហកនេះនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង
ស្ត្រីដែលអ្នកគិតថាជាម្តាយរបស់អ្នក។
ទាល់​តែ​គាត់​បង្គាប់​ចោរ​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
មិនពិតទេ។
មិនដូច្នេះទេ។
មិនមែនបែបនេះទេ។
លី ឌូស
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
ប្រគល់កាសែតហើយចុះចាញ់។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកពិតជាបានធ្វើរឿងបែបនេះមែន...
គាត់ពិតជាឃោរឃៅណាស់រហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ
នេះត្រូវធ្វើដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចរស់បាន។
ប្រញាប់​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់​ឱ្យ​ចុះចាញ់។
មិនចាំបាច់រង់ចាំគាត់ចុះចាញ់ទេ។
គ្រាន់តែបាញ់សម្លាប់
ប្តី…
ប្រញាប់ឡើងហើយបាញ់ហើយអ្វីៗនឹងចប់
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ប្តី
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាញ់ឥឡូវនេះ
មិនមែនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ា
ទេ
Tetsuo: ទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំបាញ់
Douxue គឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
តេស៊ូអូ…
ទាញគន្លឹះ
កូនប្រុស
តើ​ខ្ញុំ​ជា​កូន​រដ្ឋមន្ត្រី​ឬ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ខ្ញុំ?
គួយ ជឺជុង
មិនថាជាប្រធានក្រុម Wu ឬពូ Zhong Hao
គាត់ជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ពួក​គេ?
តោះធ្វើវា
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គួយ ជឺជុង
"ភ្នែកញ័រ"
ទេ
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
"បេះដូងខ្ញុំលោតលើមេឃដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ"
"ឈ្មោះរបស់អ្នក"
"វាដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ"
Douxue…
Douxue
ប្រសិនបើអ្នកមកមុន។
ប្រសិនបើអ្នករៀន Dou Xue អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបាញ់ទេ។
សូមទោស ខ្ញុំចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីប្រមូលបងប្អូន។
បងធំនេះតែងតែយឺត
តើ Dingchen ហៅអ្នកមកទីនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តម្តាយរបស់ Tetsuo យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានមករកពួកគេក្នុងករណី។
វាចប់ហើយ... Douxue
បងប្រុស
ប្រយ័ត្ន
បងធំ…
មនុស្សគ្រប់គ្នាដាក់កាំភ្លើងនៅលើដី
អ្នក​ក៏​ដាក់​ដំបង​ចុះ
ចាប់ផ្តើម
(ស្លឹកឈើមាស)
អ្វី
តើអ្នកចង់ឱ្យប៉ូលីសបញ្ជូនភ្លាមៗទេ?
តើអ្នកគិតថានេះស្តាប់ទៅសមហេតុផលទេ?
បើប៉ូលីសមិនចេញមក
សាក្សី និងភស្តុតាងទាំងអស់នឹងរលាយបាត់
សូមចូលមក
គុយទាវចៀនមាននៅទីនេះ
ស្អី?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញមីចៀនទេ។
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាទិញគុយទាវចៀន
លុយត្រូវបានបង់
(ជាន់ឈ្លី)
សូម​ប្រើ​វា​យឺតៗ
(ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Seong-yup)
(ជាន់ឈ្លី)
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងតស៊ូ
តើអ្នកមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចរស់បាន។
Douxue អ្នកអាចរស់បាន ...
ទ្រាំ​វា​យូរ​បន្តិច
ឌីងឆេន
តើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅជាមួយអ្នក
មិនអីទេ តោះរស់នៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបិទភ្នែកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងបាត់
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅពីមុខអ្នក។
ឌីងឆេន
យើង…
ត្រឡប់ទៅរស់នៅលីសួយវិញ។
យល់ព្រម តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
យើង​នឹង​មាន​កូន
ចង់មើលកុនដែរ។
គ្រាន់តែធ្វើវា
តេស៊ូអូ
បងប្រុស មានរឿងអី?
អ្នកនិយាយវា។
អ្នក​ក៏​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​មួយ​យើង​ដែរ​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់
ចូរយើងត្រលប់ទៅលីសួយវិញ។
តេស៊ូអូ
បងប្រុស ខ្ញុំខុសហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះចាញ់ ហើយ​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
កុំកុហកបែបនេះ។ ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
កុំធ្វើដូច្នេះ
រឿងទាំងនោះគឺនៅក្នុងអតីតកាល
ឌីងឆេន
តេស៊ូអូ
ម៉ាក់
ចូរយើងត្រលប់ទៅរស់នៅលីសួយវិញ។
ទេ…
Douxue ភ្ញាក់ឡើង ...
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
យកគាត់ឱ្យលឿន
(អគារ​វួដ)
(សំបុត្រឃាត់ខ្លួន)
(Li Douxue ជម្រះការសោកសៅ
ចេញដីកាចាប់ខ្លួន រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសន្តិសុខ និងសហគ្រាស Huang Zhongcheng)
(ការអភិវឌ្ឍន៍តំបន់លំនៅដ្ឋាន Shuixi
សកម្មភាពខុសច្បាប់ត្រូវបានលាតត្រដាង)
រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំមកពីក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសនៃព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។
ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Sung-yeop
លោករដ្ឋមន្ត្រី...
រង់ចាំមួយភ្លែត
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំប្តូរសំលៀកបំពាក់
តើខ្ញុំអាចចូលទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំនិយាយកុហកទាំងអស់។
គ្មានអ្វីខុសទេ។
ម៉ាក់ធ្លាប់និយាយ
ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក
ម៉ាក់អាចធ្វើអ្វីបាន។
ម៉ាក់មានន័យថា
មិនថាអ្នកណាផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់
ដូច្នេះ​កូន​អើយ ត្រឡប់​មក​វិញ​
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ម៉ាក់
ប៉ុន្តែ…
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច
វាមិនសំខាន់ទេ។
ម៉ាក់នឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រលប់មកវិញ
យល់ព្រម
តេស៊ូអូ
ម៉ាក់
តើអ្នកអាចនិយាយថា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក" ទៅកាន់ម៉ាក់បានទេ?
តែម្តង
ម៉ាក់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
សូមអរគុណ
កូនប្រុស ម៉ាក់ក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ប្តី
Tetsuo បាននិយាយថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
តេស៊ូអូ...
គឺជាកូនប្រុសរបស់យើង។
រង់ចាំ Tetsuo ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីដើម្បីគាត់
(មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Babel)
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅវួដវិញ។
(ឆ្នាំវ័យក្មេងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
ការចេញផ្សាយពិសេស)
ព្រះអើយ... ម៉េចក៏រឿងទាំងនេះកើតឡើង?
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ Lishui ដើម្បី​រស់​នៅ
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពូពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Dou Xue រំខានពេកហើយ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឥឡូវនេះ
ថ្ងៃទាំងនេះហាក់ដូចជាសុបិន
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរៀបការពី Gongju ទៅ Yeosu
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់កំណើតដល់ Douxue
ចុះបើកូនទីពីរមិនមែនជា Tetsuo ប៉ុន្តែ Jeongyu?
ខុស
ប្រសិនបើខ្ញុំទទូចមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Tetsuo ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម
បន្ទាប់មក រឿងទាំងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ឪពុករបស់ Douxue គួរឱ្យអាណិតណាស់។
Douxue គួរឱ្យអាណិតណាស់។
Tetsuo ក៏គួរឱ្យអាណិតណាស់។
មីង​ឯង​ក៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​
នោះគឺជាការនិយាយ
ខ្ញុំ​ក៏​អាណិត​ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់បន្តរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
នេះក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលផងដែរ។
កុំបារម្ភ
គ្រាន់តែត្រលប់មកលីសួយវិញ។
មានកន្លែងទំនេរនៅជិតផ្ទះយើង
ក៏មានដីស្រែចំការដែលអាចដាំដុះបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងយល់
ពិតជា?
នោះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទីក្រុងសេអ៊ូលដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់វាដែរ។
នោះគឺជាការនិយាយ
អូហូ ខ្ញុំនឹងទិញដំឡូងផ្អែមបន្ថែមទៀត។
"ខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំទៅ។"
"កាន់ដៃកូនប្រុសខ្ញុំ"
អ្នកទៅទីនោះ
តើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំជាម្តាយ
ភាពយន្ត​ជិត​ចប់​ហើយ។
ចាំបន្តិចបានទេ?
ញ៉ាំដំឡូងផ្អែមខ្លះនៅតាមផ្លូវ
អ្នកមីង អរគុណចំពោះការរាក់ទាក់
ខ្ញុំហត់នឿយពីការធ្វើដំណើរថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏ឃ្លានខ្លាំងដែរ។
ញ៉ាំអីមុននឹងចូលអត់?
តោះ​ចូល​ទៅ​ក្រោយ​ពេល​ញ៉ាំ។ នេះជាវាសម្រាប់អ្នក។
សូមរីករាយ…
(រោងមហោស្រពណានហៃ)
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្គុយ​បាន​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរ។
តើ​អ្នក​ដែល​មិន​ដែល​ត្រូវ​គេ​បាញ់​នោះ​យល់​យ៉ាង​ណា?
និយាយ​អញ្ចឹង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​នៅ​ទី​នេះ។
មែនទេ?
ភាពយន្តគឺចង់មើលតាមទ្វារក្រោយ
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាពិសេស
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​រោង​មហោស្រព​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​មីង​ខ្ញុំ​វិញ​ហើយ ។
ទ្វារខាងក្រោយត្រូវបានរារាំង
និង
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​លាក់​ខ្លួន​ពី​ព្រឹទ្ធបុរស​និស្សិត ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ចាប់​ខ្ញុំ។
នោះនឹងកាន់តែរំភើប
បាទ
យ៉ាងណាមិញពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែយើងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ។
វាចំណាយពេលតិចជាងកន្លះថ្ងៃដើម្បីបើកបរនៅទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ដើរ​ជុំវិញ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​មុន​ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ត្រលប់ទៅអតីតកាលទេ?
គិតអំពីវា។
មិនចង់
បងប្អូន
សូម​លោក​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ដឹង​តិច​តួច​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
មើលបុរសម្នាក់នេះ។
ធ្វើពុតឱ្យខ្ញុំរាល់ពេល
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត ពួក​គេ​វាយ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កបញ្ហានៅពេលអនាគត អ្នកត្រូវដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ជូតលារបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ជូតគូទរបស់អ្នក?
ពិត​ជា​គួរ​វាយ​អ្នក​ណា​មុន?
វាយ Tetsuo ជាមុនសិន
បំភ្លេចវា។
"តែខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយទេ"
"សុបិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​សើច​យំ"
"នោះជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ"
"តែខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយទេ"
"សុបិនទាំងអស់ដែលឱ្យខ្ញុំស្វែងរក"
"នោះជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ"
(ឧទ្ទិសដល់ដូចគ្នានឹង Douxue, Dingchen និង Tetsuo
មនុស្សដែលចំណាយពេលនៅក្មេងក្នុងគ្រាលំបាក)
"នោះជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ"
(សូមអរគុណទស្សនិកជនដែលបានទស្សនា និងគាំទ្រ)
"ប្រហែលជាខ្ញុំមិនយល់ពីពិភពលោក"
"នៅម្នាក់ឯងនៅលើផ្លូវនោះ"
"តែខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយទេ"
"សុបិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​សើច​យំ"
"នោះជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ"
«តែខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយ...»